いってぇ…
好痛…
クソ　時間がねぇってのに　なにやってんだ
可惡 明明就沒有什麼時間的了 我還在幹什麼呢
さっきのダメージが足に来てんのか　それとも
是剛才的受傷影響到腳嗎 還是
内心じゃ　ビビってるってのか
內心在害怕嗎
でかい口叩いて　情けねぇぞ
還誇下海口 真沒出息
実験開始時刻は　８時３０分　急がねぇと
實驗開始時間是8點30分 要趕緊才行
な…
什…
嘘だろう　こんな時にフリーズなんて
不是吧 居然在這種時候死機
あの時か
是那個時候弄壞的嗎
おいおい　お前ら全員繋がってんだろう
喂喂 你們的腦波不是都可以相通的嗎
前回の実験でネタばらししてやったんだから
我都在上次的實驗中透露能力了
少しは学習してこいよ
你也好歹去學習學習一下再來啊
おい　この場合　実験ってのはどうなっちまうんだ
喂 在這種情況下實驗要怎麼進行下去啊
なぜ…あなたがここに
為什麼…你會在這兒
関係ねぇ一般人なんか　連れ込んでじゃねぇよ
不要把無關的普通市民帶來啊
こりゃ秘密を知った者の口は封じるとかって お決まりの展開か
這下該發展為秘密殺人滅口的節奏了吧
離れろよ
放開她
何か言ったか
你說什麼
今すぐ
現在馬上
今すぐ御坂妹から
現在馬上從御坂妹妹旁邊
離れろっつってんだ 聞こえねぇのか　この三下
滾一邊去 耳聾了嗎 你這個人渣
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
な…なぜ…
為…為什麼…
今なんつった
你剛剛說了些什麼
離れろって
滾開
お前　何様
你以為你是大爺啊
レベル5の中でも　突き抜けた頂点って呼ばれる俺に向かって
<Level 5>
對著在超能力者中當屬翹楚的我 居然能說出這樣的話
神様気取りですか
你以為你是神啊
ぐちゃぐちゃ言ってねぇで　離れろつってんだろう
別跟我講這麼多廢話 都叫你滾了 沒聽到嗎
お前　面白れぇな
你真有趣
離れろね なら　ちゃんとキャッチしろよ
滾開啊 那你就好好的接住了
な…
什…
あぶねぇ
好險
何を…やっているのですか
你在幹什麼
と　御坂は問いかけます
御坂如是問道
あなたの行動は理解しかねます
無法理解你的行為
御坂は　必要な機材と薬品があれば
御坂只要具備必需的器材和藥品的話
ボタン一つで自動生産できるんです
按下按鈕就能自動生產的
作り物の体に　借り物の心
人造身體與偽造的感情
単価にして　１８万円
單價為18萬
在庫にして　9968体も余りある
庫存餘額為9968個
そんな物のために　あなたは
就為了我這個東西 你居然
関係ねぇ
與此無關
作り物の体だの 借り物の心だの
人造身體也好 偽造的感情也好
そんな小っせぇ事情なんかどうでもいい
這些小事都無所謂
俺は　世界に一人しかいないお前を助けるために
我是為了拯救這世上獨一無二的你
ここに立ってんだよ
而站在這裡的
お前には　文句は山ほど残ってんだ
我還有很多抱怨的話想跟你說
だから　勝手に死ぬんじゃねぇぞ
所以你可別輕易的死掉啊
いけません と御坂…は…
不行 御坂…如是…
どうした　安いメロドラマはもう終わりかよ
怎麼啦 低俗的愛情劇演完啦
ずっとこんなことを繰り返してんのか
你一直都在重複做這些事情嗎
夕方　路地裏の妹達も
<Sisters>
傍晚 在胡同裡的妹妹們也是
あれ見たのかよ　お前
啊 你看過那個啊
血流操作　初めてやったが　なかなかの出来映えだったろう
血流操作 雖然是第一次做 但做得還算不錯吧
しっかし　人間ってな　あんなに血が詰まってんだな
不過人類的體內還真藏著這麼多的血啊
ありゃ人形だったか
對了 那只是人偶
もういい
夠了
不本意に計画に付き合わされてるかもと思ってた
我還以為你是被逼的參加計畫
けど　違ってたみたいだな
看來是我誤會了
二度とこんな事ができないよう
為了讓你不能再做這些事
ぶっ飛ばす
我要把你打倒
遅せぇな
真慢啊
全然足りてねぇ
完全不夠
そんな速度じゃ　百年遅せぇぞ
就憑你這種速度 還早100年啊
クソ
可惡
止められなかった
沒能阻止他
止めなくちゃ　いけなかったのに
明明知道一定要阻止他的
あいつなら　あたしにできないことでも 当たり前のようにこなしちゃうかもしれない
他也許很自然的做到 我無法做到的事
けど　そんな予感に　なんの根拠もない
但這種預感一點都沒有根據
あんた　ひょっとして あの時の猫だったりする
你該不會是那時候的那只貓吧
ごめんね　あたしには見分けがつかないや
抱歉 我分辨不出來啊
あの子達も　外見は一緒だけど
她們也是 雖然外表都是一樣
一人ひとりに命があって
但每個人都有屬於她自己的生命
そして 人任せに出来ない理由がある
而且 我有不能交給別人做的理由
まずは　自分の気持ちと向き合わなきゃね
首先得要正面地面對自己的感情
行こっか
走吧
なんだ　こいつ
怎麼回事 這傢伙
お前まさか　無能力者か
你該不會是無能力者吧
でかい口叩くから　どんだけ大層な能力者かと思ったが
說的這麼厲害 我以為你是個多厲害的能力者呢
バカみたいに突っ込んでくるだけ
結果你就是只會橫衝直撞的
雑魚中の雑魚じゃねぇか
廢柴中的廢柴嗎
気に入らねぇな
真不爽
今までも勘違いしたバカが
至少到現在為止那些不知所謂的笨蛋們
最強の座を狙って　噛み付いてくることはいくらでもあった
為了得到最強的稱號來偷襲我的人不在少數
そいつらは例外なく　手足に一本もハジけばてめぇの愚かさを理解して
但他們毫無意外的 都在被我扯斷手腳 認識到自己的愚蠢後
恐怖と後悔の表情を浮かべたもんだ
滿臉都是後悔與恐怖的表情
なのに　こいつは
但這傢伙卻
お前　自分が最弱だってことは理解できてねぇのか
你是不能理解自己是最弱的嗎
そんなに死にてぇなら　望み通り愉快なオブジェに変えてやんよ
你那麼想死的話 就如你所願的把你當做愉快的藝術材料吧
コンテナの中身は小麦粉みてぇだな
在集裝箱裡好像有小麥粉吧
今日はいい感じに無風状態だし
今天剛好沒風
こりゃ　ひょっとすると危険かもしんねぇな
這樣看來可真危險的啊
よう　三下
喂 人渣
粉塵爆発って　知ってるか
你知道粉塵爆炸嗎
死ぬかと思った
啊 我還以為你死了
酸素奪われると　こっちも辛いんだっつの
沒有氧氣的話我也會很辛苦的
こりゃ　核を撃っても大丈夫ってキャッチコピーはアウトかな
這樣看來我那塊面對核攻擊也可安然無恙的招牌要被摘了啊
で　身構えてどうすんの　お前
那你擺著那姿勢想要幹什麼啊
爆発
爆炸
まさか　あいつ
該不會他
ごめんね　あんたまで巻き込めないから
抱歉不能把你也捲進來
ポテンシャルの低さが　逆に幸いしてるよな
能力低下反而還救了你啊
そんな弱っちぃんじゃ　逆に反射がうまく働かねぇ
這麼弱的話 連反射都無法運作了
まっ　お前はお前で頑張ったと思うぜ
不過我覺得你也挺努力的了
この一方通行を前にして　まだ呼吸してんだ
<Accelerator>
和我一方通行做對手 到現在還活著
だからまあ　いい加減楽になれ
但是也該是時候讓你解放了
好きな方の手に触れろ
隨便碰我哪一隻手吧
それだけで血の流れを 生体電気の流れを逆流させて死ねるからよ
這樣你就會因血流或生物體電流逆流而死
どっちがいい
你想碰哪邊呢
右か　左か
右呢 還是左呢
両方か
還是兩邊啊
つ…き　何で月なんか見てんだ
月…月亮 為什麼我會看到月亮啊
俺が仰向きになってんからか
是因為我在躺著嗎
じゃあ　何で俺は地べたに寝転がってんだ
但為什麼我會躺在地上
あいつ　目の前にいたはずが　いつの間に
那傢伙 本應該在我眼前 什麼時候就
いや　そもそもなぜ奴は五体満足で立っていられんだ
不對 說起來為什麼那傢伙還能毫髮無傷地站著
なんだ　痛てぇ…
怎麼回事 好痛
痛み　だと
居然會疼
なんだこりゃあ
這是怎麼回事
ぶっ飛ばされたのか　俺が
難道我被打飛了嗎
ありえねぇ
不可能
それなら奴の腕の方が折れているはず
那樣的話那傢伙的手臂應該斷了才對
俺に触れることさえ
都不可能碰到我
両手に集中して　全身の反射を無意識に切っちまったって事か
是因為集中注意在雙手上 使全身的反射在無意識中消失了嗎
マヌケ過ぎんぞ　クソがっ
我太蠢了吧 可惡
面白ぇ
有趣
畜生
いいぜ　最高にいいね
好啊 真是太好了
愉快に素敵に決まっちまったぞ　お前は
我可以愉快地隨意處死你
嘘
不會吧
あの一方通行を　押してる
<Accelerator>
把那個一方通行壓制住了
相手は　学園都市最強なのよ
對手可是學院都市最強啊
なんの関係もない　赤の他人なのに
明明是沒有任何關係的旁人而已
逃げ出したって　誰も責めないのに
就算逃跑了也沒人會責備你
ホントに　あの約束を
真的 能將那個約定
クソがっ　うねうねと
可惡 還真會躲啊
何なんだよ　その右手は
你那個右手是怎麼回事
調子乗ってんじゃねぇぞ　三下
別給我得意忘形的 人渣
くだらねぇもんに手出しやがって
插手無聊的事情
妹達だって　精一杯生きてんだぞ
<Sisters>
妹妹們也是努力活著的
全力を振り絞って　みんな必死に
拼盡全力 大家都拼命的
なんだって　てめぇみてぇなのに食い物にされなきゃなんねぇだ
卻為什麼要被像你這樣人當作畜生一般地殺掉啊
生き…てる
活…著
何言ってんだ
他說什麼呢
あいつら　人形だろう
那些傢伙是人偶吧
そう言ってたじゃねぇか
不都這麼說著的嗎
力がいる こいつを黙らせる力
我需要力量 能讓這傢伙安靜的力量
いや　理もルールも全てを支配する
不 我要能支配一切原理和規則的
絶対的な力が
絕對的力量
何…なんなのよ　急に
怎麼了 突然
なん…何で
怎麼…回事
いや　いや…
不 不要
空気　風　大気
空氣 風 大氣
あんじゃねぇか　目の前のクソをぶち殺すタマがここに
能將眼前的混蛋打死的武器不就在這裡
この手で大気に流れる風の向きをつかみ取れば
只要靠這只手能掌握大氣中流動的風向
世界中に流れる風の動き全てを手中に収めることができれば
將全世界空氣中流動的風的動向全部掌控住的話
世界を滅ばす事だって可能
把全世界毀滅都有可能
学園都市最強　レベル6
<Level 6>
什麼學園都市的最強 什麼絕對能力者
そんなもんはもういらねぇ
那種東西都已經不需要了
俺を止められるもんなんざ この世のどこにも存在しねぇ
在這個世界已經不存在能夠阻止我的人了
世界はこの手の中にある
世界就在這只手裡
圧縮　空気を圧縮ね
壓縮 將空氣壓縮
いいぜ
真好啊
愉快なこと思いついた
想到一件很愉快的事情
何だよ　そのざまは
你那是什麼德行
立ってよ　最弱
站起來 最弱
お前にはまだまだ付き合ってもらわなきゃ
你要是不再多陪我一會兒
割に合わねんだっつの
我可就虧大了
一方通行
<Accelerator>
動かないで
別動
や…やめろ　御坂
住…住手 御坂
まだ息がある
他還沒斷氣
ごめん
抱歉
あんたの夢は叶えられないけど
雖然不能實現你的夢想
あたしが死ねば　実験はそれで終わり
但是只要我死了 實驗也能就此結束
勝手かもしれない
說不定我太自以為是了
それでも　あたしはあんたに生きて欲しいんだと思う
但是 我還是想要你活下去
すぐに
馬上
何よ　これ
這是 什麼
風を一点に凝縮して　生み出した…プラズマ
<Plasma>
將風凝縮在一點而產生的 等離子體
この辺り一帯をまとめて消し飛ばす気
他想將這一帶全部摧毀了嗎
あの目　あたしを虫けら程にも気にかけていなかった
那個眼神 把我視為螻蟻 沒有放在眼裡
今のあいつはきっと　自分の新たな力を試す事にしか興味がない
現在的那傢伙肯定只對測試自己的新能力感興趣
どうすればいい…
該怎麼辦才好呢
どうすれば…
要怎麼做
学園都市の風を一点に凝縮
學園都市的風凝縮在一點
なら　街中にあるあれを使えば
那麼 如果用馬路上放著那個的話
でも　どうやって
但是 要怎麼做呢
あたし一人じゃ
只靠我一個人還不行
お願い　起きて
拜託你 快醒醒
冷たい
好冷
こんな状態の彼女に　あたしは何を
我對著這種狀況的她做什麼
無理を言ってるのは　分かってる
我知道自己是在強人所難
どれだけ酷い事を言ってるのかも分かってる
我也知道自己說得話有多過分
でも　あんたに　欲しい事があるの
但是 我有事要拜託你
ううん　あんたにしかできない事があるの
這件事只有你能做得到
なんで　なんであたしはこんなに弱いの
為什麼 為什麼我會這麼弱
あたしじゃ　皆を守れないから
就憑我已經不能保護大家了
常盤台のエース
什麼常盤台的王牌
七人だけのレベル5
<Level 5>
什麼7人超能力者中的一個
何もできないじゃない
我不是什麼事都做不到嗎
この子の怪我を治すことも
治療這孩子的傷也好
一方通行を止めることも
<Accelerator>
阻止一方通行也好
あいつの夢を叶えることも
實現那傢伙的夢想也好
だから　お願いだから
所以 所以 我求你
あいつの夢を守ってあげて
請你保護那傢伙的夢想吧
分かり…ません
我不明白
その言葉の意味は分かりかねますが
我不能理解你所說的意思
なぜだか
但不知為什麼
その言葉はとても響きました
那些話卻觸動了我
すげぇ　自分の体のように
厲害 就像自己的身體一樣
手足を動かすかのように
就像移動自己的手腳一樣
空間すべてを支配していく感覚
支配空間中的一切的感覺
強ぇ相手とやんのがレベルアップのちが道ってな　マジみてぇだな
看來和強敵對戰是升級的捷徑是真的
ええ　三下
是吧 人渣
感謝を込めて　お前は跡形もなく
我就包含著我的感謝 將你灰飛煙滅
何が起こってんだ
發生什麼了
プラズマが拡散していく
<Plasma>
等離子體在漸漸擴散
俺の計算に狂いがねぇ
我的計算是不會有錯的
大体　これはどう考えても自然の風じゃねぇぞ
而且這再怎麼看都是自然風
ありがとう
謝謝
後はあたしに任せて
接下來就交給我吧
この子達を逃がすくらいの隙は　あたしにも作れるはず
我應該也能製造出讓這些孩子逃跑的空隙
御坂が…目標を妨害すれば
只要…御坂妨礙目標的話
目標の注意は御坂に向けられます
目標就會將注意移向目標
その隙に　あの少年とこの場を
趁這個機會 和那個少年從這裡離開
ったく　そういうのは　お姉ちゃんの役目でしょうが
真是的 那種事應該是姐姐的職責吧
一体なんだ　この風は
這風到底是怎麼回事
風力操作か
是風力操作嗎
いや
不對
風車が逆回転
是風車反轉了
待って　聞いたことがあんぞ
等下 似乎聽說過
発電機のモーターってな 特殊な電磁波を浴びせっと　回転するって
發電機馬達只要接收到特殊的電波就會運轉
あいつらか
是那些傢伙嗎
クソがっ　だがどういう事だ
可惡 但是這怎麼回事
あの風車どもはただ闇雲に回ってるわけじゃねぇ
那些風車並不只是在亂轉
俺の計算式を乱すように統率されて
而是受到控制搗亂我的計算
あいつの見た映像が　ネットワークを通じて
將她看到的畫面 通過網路
ぶっ潰す
幹掉你
させないわ
不會讓你得逞的
この…声…
這個…聲音
幾度となく　あたしを弄んでくれやがったんでしょうが
你不是耍過我好幾次了嗎
機械が決めた政策に　人間が従ってるからよ
因為人類居然要去遵循機器決定的政策
もう　あたしが死ぬしか方法がないんだから
除了我死之外 就沒別的方法了
もう　それでいいじゃない
那樣不就已經可以了
助けて…
救救我
助けてよ…
救救我啊
助けて
救救我
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一天一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
人形
人偶
最弱
オリジナル
<Original>
還有素體
だが　もう邪魔はさせねぇ
但我不會再讓你們妨礙我了
俺は無敵を手に入れなきゃなんねぇんだからな
因為我必須成為無敵